Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A handful of ammonium nitrate. This white, crystalline powder is commonly used as a component of fertilisers and explosives. Could also be dissolved in water to sharply lower its temperature, but is there any use for this quality in this new world?
ja: 一握りの硝酸アンモニウムです。この白い結晶性粉末は、一般的に肥料や爆発物の原料として使用されます。水に溶かすと熱を吸収しますが、この新天地で何かの役に立つのでしょうか？
zh_cn: 少量硝酸铵。这种白色结晶粉末通常用作肥料和炸药的组分。也可以溶解于水，大幅降低其温度，但这特性在这个新世界里有什么用啊？（译：冰啤酒！！）

source: A handful of black gunpowder, made by mixing charcoal and sulfur with saltpeter. Pretty useless for making modern cartridges, as the soot produced when it burns will quickly clog any firearm, but it could be used to make some vicious bombs.
zh_cn: 一小撮黑火药，由木炭硫磺硝石混合制成。无法用于制造现代弹药，因为在燃烧时会留下残渣堵塞枪膛，但还是可以用于制造一些凶猛的炸弹。

source: A handful of calcium carbide chunks, giving off a faint, garlic-like smell. Commercially, calcium carbide was used for on-the-spot manufacture of acetylene and historically to power acetylene lamps. If mixed with water and sealed, it will explode with little strength, but with relatively loud noise and could maybe be used as a decoy...
ja: かすかにニンニクのような香りを放つ、一握りの炭化カルシウム片です。市販品としての炭化カルシウムは、アセチレンガスの製造に使われており、かつてはアセチレンランプの動力源でした。水と混合して密封すれば、少しの力をかけるだけで大きな音を立てて爆発します。おとりとして使えるかも。
zh_cn: 一小撮电石块，一股淡淡的蒜味。商业上，碳化钙用于即时制造乙炔，历史上也用于点亮乙炔灯。如果与水混合并密封起来，它会产生威力小但响声大的爆炸。或许可以用作诱饵...

source: A handful of chromium oxide pellets. This substance, typically known as the only stable green pigment for paints, is also a mild oxidiser, which can be mixed with aluminum powder to make thermite for welding. If one had access to a CVD machine and a laboratory worth of reagents, they might be able to produce very durable ceramic layers.
ja: 塩化クロムのペレットです。劣化しにくい緑色塗料として有名な物質ですが、軽度の酸化剤でもあり、アルミニウム粉末と混合すれば溶接用テルミットが作れます。薬品が揃った実験室とCVD装置があれば、耐久性が非常に高いセラミックを生成することもできそうです。
zh_cn: 一个氧化铬小球。这种物质是通常情况下唯一稳定的绿色颜料，也是一种温和的氧化剂。它可以与铝粉末混合来进行铝热焊接。如果能够找到化学气相沉积器和有丰富试剂的实验室，它们可用于生产非常耐用的陶瓷层。

source: A handful of darts, useful as ammunition for blowguns.
ja: 一束のダーツです。吹き矢の矢に適しています。
ko: 다트 한 움큼 정도입니다. 입으로 불어서 쏘는 블로우건에 장전해서 사용합니다.
zh_cn: 一把飞镖,用作吹箭筒的弹药.

source: A handful of finely ground aluminum powder. This strong reducing agent was used in combination with various oxidants for chemical welding and explosives alike. Just before the Cataclysm, however, it was the basis of virtually all commercial metallic-hued paints and anti-corrosive coatings.
ja: 微細なアルミニウムの粉末です。強力な還元剤として作用します。様々な酸化剤と組み合わせる事で化学溶接や爆発物などに用いられてきました。しかし、大変動の直前までは、大半はメタリックカラーの商用ペンキや錆止めのコーティング基材として使われていました。
zh_cn: 一小撮细磨铝粉。这种强还原剂可用于各种氧化剂的化学焊接和炸药制作之中。然而，就在大灾变之前，它被用于几乎所有的商业金属涂料和抗腐蚀涂料。

source: A handful of glass marbles, useful as ammunition for slings or slingshots.
ja: 一掴み分のガラス玉です。スリングまたはスリングショットの弾に適しています。
zh_cn: 一把小玻璃弹珠，很适合当弹弓的弹药。

source: A handful of pebbles, useful as ammunition for slings or slingshots.
ja: 一掴み分の小石です。スリングまたはスリングショットの弾に適しています。
ko: 슬링(slings)이나 슬링샷(slingshots)의 탄약으로 사용될 수 있는 한 웅큼의 자갈입니다.
zh_cn: 一把小石子，很适合当弹弓的弹药。

source: A handful of saltpeter. Sometimes used as a fertilizer, this ubiquitous nitrate is the principal constituent of black gunpowder and simple rocket propellants, such as rocket candy.
zh_cn: 一小撮硝石。有时用于肥料制造，但这无所不在的硝酸盐是黑火药和基础火箭推进剂的主要组分。

source: A handful of silvery-greenish powder, produced by mixing aluminum and chromium oxide. This mixture, burning at a constant pace and at extremely high temperature, was once used for on-the-spot welding. Can be used as an incendiary material in a pinch.
ja: アルミニウムと酸化クロムを混合した銀緑色の粉末です。超高温で安定して燃焼するので、かつては簡易溶接に使っていました。いざというときの火おこしに便利です。
zh_cn: 少量银绿色的粉末,由铝粉和氧化铬混合而成。这种混合物能稳定燃烧并产生极高的温度,曾经被用于即时焊接。必要时可以作为燃烧弹的材料。

source: A handful of small chunks of limestone. Useful for experiments at science fairs, but pretty useless as ammo. Maybe something could be crafted from this stuff…
zh_cn: 一小撮石灰石。可用于科学实验，无法当作弹药使用。也许可以用它制作点什么...

source: A handful of waxy hexamine tablets. This ubiquitous fuel was used to start up almost every garden grill and no 'real' camping trip could do its cooking without it, until the Cataclysm. Nowadays, it is even more valuable then before, being the key component in the preparation of several military-grade explosives.
ja: 固形のヘキサミンです。広く流通しているこの燃料は、かつては庭でのBBQの着火に使われ、「本格的」なキャンプ旅行では、これ無しに料理は作れませんでした。災厄の後、ヘキサミンは軍用の爆発物製造における重要な材料として使用され、以前よりさらに貴重な物質になりました。
zh_cn: 又称乌洛托品。这种普遍的燃料被用于几乎每一个花园烤架，那种“真正的”露营之旅也离不开它来烹饪食物——直到大灾变为止。现在，作为军用级炸药制备的关键成分，它甚至比以前还要金贵了。

source: A handful of yellow grains of pure sulfur. Primarily used to make battery acid, sulfur is sometimes used as fuel for explosives. Can be burned to produce acidic smoke, that is deadly to bacteria and humans alike, or oxidized to make paper-bleaching agents.
zh_cn: 一小把黄色如细沙般的纯硫磺。主要用于制造电池液，也能用在爆炸物上。可以点燃制造酸性烟雾，对细菌和人都是致命的。或者用于氧化漂白纸张。

source: A handful of zinc powder. While commercially used mostly in cosmetics and for paints, hobbyists used to mix it with sulfur to make basic rocket fuel / smokescreen. When treated with a strong acid, it will produce hydrogen.
zh_cn: 一小撮锌粉。商业上主要用于化妆品及染料中，业余化学爱好者们将其和硫磺混合制造基础火箭燃料/烟雾发生器。和强酸混合时会生成氢气。

source: A heavy lead ball about 8cm in diameter. Could pack quite a bit of a punch if you had something to launch it.
ja: 直径約8センチメートルの重い鉛の砲丸です。これを投げつけたらなかなかの威力が出そうです。
zh_cn: 直径8厘米的重铅球。拿什么东西发射出去铁定好玩。

source: A heavy metal slug used with shotguns to give them the range capabilities of a rifle. Extremely damaging but rather inaccurate. Works best in a shotgun with a rifled barrel.
ja: 散弾銃で使われる単発弾です。ライフルの射程をショットガンに齎します。威力は絶大ですが、命中精度は低い。銃身を長くしたショットガンで真価を発揮します。
zh_cn: 一颗沉重的金属弹，装填在霰弹枪里使其拥有步枪般的射程，威力极大但精准度不高。最好装在线膛霰弹枪中使用。

source: A heavy modified handheld nuclear device. Intended to be fired from a specialized launcher, its case has been cut down and it has been rigged to explode on impact. While it is now somewhat lighter than before, it can no longer be triggered manually.
ja: 大幅に改造された携帯用核兵器です。特殊なランチャーから発射する事を意図しており、着弾時にケースを切り落として、爆発する様に設計されています。多少は軽量化されていますが、手動で起動する事は出来ない。
zh_cn: 经过魔改的便携核装置。外壳被取下，受到强烈冲击便会爆炸。似乎是比原先轻了点儿，不过只能装进发射器里当做炮弹打出去了。

source: A heavy plastic cartridge made for use in flare guns. It appears to be a modified 12 gauge shotgun shell.
ja: 信号銃用に作られた重いプラスチック製のカートリッジです。これは改造された12ゲージのショットガン弾の様です。
zh_cn: 一个沉重的塑料盒，放着闪光弹。似乎是通过修改霰弹枪弹药得来的。

source: A heavy plastic cartridge made for use in flare guns. It appears to be a modified 12 gauge shotgun shell. This one has been hand-reloaded.
ja: 信号銃用に作られた重いプラスチック製のカートリッジです。これは改造された12ゲージのショットガン弾の様です。これは手で詰め込まれました。
zh_cn: 一个沉重的塑料盒，放着闪光弹。似乎是通过修改霰弹枪弹药得来的。这是手工重新装药的型号。

source: A heavy shaft made from scrap metal. It needs arrowheads and fletching to become a functional arrow.
ja: 鉄屑から作った重量感のある矢柄です。矢として機能させるには矢尻と矢羽が必要です。
zh_cn: 一个由废金属制成的沉重的箭柄，需要箭头及箭羽来做成一个可用的箭。

source: A heavy shaft made from wood. It needs arrowheads and fletching to become a functional arrow.
ja: 木から作った重量感のある矢柄です。矢として機能させるには矢尻と矢羽が必要です。
zh_cn: 一个由木棍做成的沉重的箭柄，需要箭头及箭羽来做成一个可用的箭。

source: A heavy wooden arrow, with fletching and a metal arrowhead. It's much heavier than other wooden arrows, and as a result it does more damage and is more stable in flight, resulting in better accuracy over a longer range. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と金属製の矢尻を取り付けた頑丈な木の矢です。他の木の矢と比べ重く、そのため威力が高く安定して飛んでいき、長射程でも命中精度が高い。放たれた矢は消滅しなければ再利用が可能です。放った矢が中確率で地面に残ります。
zh_cn: 一支重箭，被装上了金属箭头和箭羽。它比其他的木箭要沉得多，因此它可以造成更大的伤害，并且飞行得更稳定，使得它的精准性与最大射程有了很大程度上的提高。射击后有一定概率可以保持完好。

source: A large canister from a spent 40mm grenade.
ja: 使用済みのグレネード弾(40mm)です。
ko: 발사된 40mm 유탄의 빈 탄피(canister)입니다.
zh_cn: 一个装40mm榴弹的大罐。

source: A large metal disc surrounded by 7 sharp blades. It's as menacing as it sounds.
ja: 7枚の鋭利な刃が付いた大きな金属製の円盤です。見た目に違わぬ恐ろしさをもっています。
zh_cn: 一个大的金属圆盘上边带有着7个锋利的刀刃，就跟听上去一样的恶毒。

source: A large plastic dart made for outdoor games.
ja: カナダの屋外ゲーム用に制作されたプラスチック製の大型ダーツです。
ko: 야외 놀이용의 큰 플라스틱 다트입니다.
zh_cn: 一个为户外游戏所制造的大型塑料飞镖。

source: A lightweight hatchet made for throwing. Its ineffective cutting edge and light weight makes it unsuitable for use as a tool.
ja: 投擲用の軽量の手斧です。物の切断に向いていない刃の形状と軽さの為、道具としての使用には適していない。
zh_cn: 一把适合投掷的轻斧。所以基本上除了飞以外这把小斧头做不了任何事情。

source: A lightweight, sharpened bolt made from some kind of metal. It is fairly unwieldy and only provides moderate accuracy, due to being filled with explosives and fitted with an impact trigger.
ja: 何かの金属から作られた軽く鋭いボルトです。酷く不格好で並みの命中率だけが取り柄です。撃発装置や爆薬を詰め込んで括り付けているのが原因ですが...
zh_cn: 由金属削尖制得的弩矢。比较轻但不好拿，精准性一般，里面装有炸药和引信。

source: A makeshift shotgun round intended to incapacitate a foe at minimal damage.
ja: 簡易的なショットガン用の弾薬です。対象を最低限のダメージで無力化する事を目的としています。
zh_cn: 一个简易的沙包弹，在你需要一个沙袋的时候比较管用。

source: A metal disc surrounded by serrated edges. It's as menacing as it sounds.
ja: 鋸歯が付いた金属製の円盤です。見た目に違わぬ恐ろしさをもっています。
zh_cn: 一个大的金属圆盘带有锯齿状边缘，就跟听上去一样恶毒。

source: A nuclear-powered battery. Used to charge advanced and rare electronics.
ja: 原子力を動力源とした電池です。最新装備の電源として使います。
zh_cn: 一枚核动力电池。用于某些罕见的高级电子设备。

source: A paper cartridge containing a premeasured amount of black powder and a .36 projectile. Used by the Colt M1861 Navy.
ja: 予め量を調整した黒色火薬と36口径弾頭を内包した紙製薬莢です。コルトM1861ネイビーで使用します。
zh_cn: 一颗纸卷弹，里面填充有预先称量好的黑火药和一个.36弹头。通常被Colt M1861海军型使用。

source: A paper cartridge containing a premeasured amount of black powder and a .44 projectile. Used by the Colt M1860 Army.
ja: 予め量を調節した黒色火薬と44口径の弾頭で出来た紙製薬莢です。コルトM1860アーミーで使われていました。
zh_cn: 一颗纸卷弹，里面填充有预先称量好的黑火药和一个.44弹头。通常被Colt M1861陆军型使用。

source: A paper cartridge containing black powder and a metallic projectile. Historically used to reload muzzleloaders in a more reasonable time.
ja: 紙製薬莢は黒色火薬と金属製の発射体を内包しています。歴史的には前装式銃の再装填の時間を効率化する為に使われていました。
zh_cn: 一个装满了黑火药和金属弹丸的纸药卷，这玩意儿在历史上被用来加快老式燧发枪填弹装置那可怜的装载速度。

source: A point on turret control screen display.
zh_cn: 在炮塔控制台上显示的点

source: A replacement filter cartridge for a rebreather.
ja: リブリーザーの交換用フィルターカートリッジです。
ko: 수중호흡기에 사용되는 교체용 필터 카트리지입니다.
zh_cn: 循环呼吸器面罩使用的过滤芯。

source: A rock the size of a baseball. Makes a decent melee weapon, and is also good for throwing at enemies.
ja: 野球ボール大の石です。これできちんとした近接武器を作ってもいいですし、そのまま敵に投げて使うのもいいでしょう。
zh_cn: 一个棒球大小的岩石。可以当一个凑合的近战武器，也可以砸向敌人。

source: A roll of green carpet.
ja: 丸まった絨毯(緑)です。
ko: 둥글게 말린 초록색 양탄자입니다.
zh_cn: 一卷绿地毯

source: A roll of incredibly strong tape. Its uses are innumerable.
ja: 米国人が大好きなとても強力なテープです。色々な用途に使えます。
zh_cn: 有着难以置信黏性的强力胶带，用途非常多。

source: A roll of medical tape, similar to duct tape.
ja: ダクトテープの様にロール状に巻かれた医療用のテープです。
ko: 접착 테이프와 비슷한 의료용 테이프입니다.
zh_cn: 一卷医用胶布，很像强力胶带。

source: A roll of purple carpet.
ja: 丸まった絨毯(紫)です。
ko: 둥글게 말린 자주색 양탄자입니다.
zh_cn: 一卷紫地毯

source: A roll of red carpet.
ja: 丸まった絨毯(赤)です。
ko: 둥글게 말린 붉은색 양탄자입니다.
zh_cn: 一卷红地毯。

source: A roll of yellow carpet.
ja: 丸まった絨毯(黄)です。
ko: 둥글게 말린 노란색 양탄자입니다.
zh_cn: 一卷黄地毯

source: A set of universal batteries. Used to charge almost any electronic device.
ja: 国際標準設計の電池です。殆どの電子機器に使えます。
zh_cn: 一组通用电池，几乎可以给所有电气设备来供电。

source: A sharp bolt made from steel. Deadly in skilled hands. Stands an excellent chance of remaining intact once fired.
ja: 鋭利な鋼製のボルトです。熟練者が用いれば驚異的な威力を発揮します。放った矢が極高確率で地面に残ります。
zh_cn: 钢制的锐利弩矢，由弓弩熟手发射则极其致命。发射后难以损坏，回收率极高。

source: A sharpened bolt carved from wood. It's very light, but doesn't do much damage and isn't particularly accurate. Stands a below average chance of remaining intact once fired.
ja: 鋭利な木製のボルトです。非常に軽量ですが、威力と命中精度は期待出来ません。放った矢が低確率で地面に残ります。
zh_cn: 由木材削尖制得的弩矢。重量很轻，相对地，精准性和破坏力较低。射击只有小概率可以保持完好。

source: A sharpened bolt made from metal of some kind. It's heavy and unwieldy, providing moderate damage and accuracy. Stands a very good chance of remaining intact once fired.
ja: 鋭利な金属製のボルトです。重さに見合った威力と命中精度があります。放った矢が高確率で地面に残ります。
zh_cn: 由金属削尖制得的弩矢。十分沉重，相对地，精准性和破坏力较高。射击后很大概率可以保持完好。

source: A shell filled with iron pellets. Extremely damaging, plus the spread makes it very accurate at short range. Favored by SWAT forces.
ja: 鉛の球が詰まった薬莢です。殺傷能力が高く、広範囲に広がります。SWATが愛用しています。
zh_cn: 一种填充着小铁珠的弹药。破坏力极强，由于散射的特性，这种弹药在近距离糊人一脸时的命中率很高。“SWAT部队力荐”。

source: A short piece of rebar which has been straightened and sharpened on one end. Could be used as a projectile by a sufficiently powerful ferromagnetic weapon.
ja: 一端を尖らせた真っ直ぐな短い鉄筋です。かなり強力な磁性武器によって発射体として使用する事が出来ます。
zh_cn: 一小段已被拉直钢筋，并一端被削尖。可以用来作为电磁轨道武器的弹药。

source: A short piece of steel which has been forged true and sharpened on one end. Could be used as a projectile by a sufficiently powerful ferromagnetic weapon.
ja: 一端を尖らせた真っ直ぐな鍛造した短い鋼鉄です。かなり強力な磁性武器によって発射体として使用する事が出来ます。
zh_cn: 一小段钢条，削尖一端。可以用来作为电磁轨道武器的弹药。

source: A shotgun shell filled with tiny steel darts. Extremely damaging, plus the spread makes it very accurate at short range. Slices through most forms of armor with ease.
ja: 鋼製の小さなダーツが詰まったショットガン用の弾薬です。高いダメージに加え、拡散による近距離の高命中率が期待出来ます。容易に各種装甲を貫通します。
zh_cn: 一种填充微型镖头的猎枪用散弹。威力极大，并且近距离命中率极高，并且还附带破甲效果。

source: A shotgun slug loaded with concussive explosives. While the slug itself will not do much damage to its target, it will explode on contact.
ja: 爆薬を詰め込んだ単発弾です。弾薬自体の殺傷能力は低いですが、目標に接触すると爆発します。
zh_cn: 装满了可爆炸子弹的猎枪。尽管子弹对目标造成不了多大伤害，但是可以在接触目标后爆炸。

source: A simple arrow shaft that has a crude arrowhead and fletching. Useful for hunting small woodland creatures or as a last ditch defense against zombies. Stands a below average chance of remaining intact once fired.
zh_cn: 一个简单的箭杆，装着一个粗制的箭镞并加了翎羽。适合狩猎小型丛林动物或是对抗僵尸的最后防御。很难在射出后保存完整。

source: A simple arrow shaft that has a crude arrowhead. Useful for hunting small woodland creatures, but needs fletching before it is worth firing.
ja: 未加工の素材を矢尻として取り付けた矢です。森の小動物を狩るのに役に立ちます。矢として真価を発揮させるには矢羽が必要です。
zh_cn: 一支带有粗制箭头的简易箭杆，很适合猎杀小型的林地生物，需要翎羽才能用弓有效发射。

source: A simple arrow shaft that has a wide blunt head. Useful for hunting small woodland creatures without splattering them all over the ground, but needs fletching before it is worth firing.
ja: 矢尻を尖らせず、平たくした矢です。森の小動物を狩るのに役に立ちます(対象を必要以上に損壊せずに済む)。矢として真価を発揮させるには矢羽が必要です。
zh_cn: 一个简单的箭杆上装着一个粗制的箭镞，用于猎杀丛林中的小动物且不会被被爆成一地内脏。需要翎羽才能用弓有效发射。

source: A simple arrow shaft that has a wide blunt head. Useful for hunting small woodland creatures without splattering them all over the ground, but stands a below average chance of remaining intact once fired.
ja: 矢尻を尖らせず、平たくした矢です。森の小動物を狩るのに役に立ちます(対象を必要以上に損壊せずに済む)。放った矢が低確率で地面に残ります。
zh_cn: 一个简单的箭杆上装着一个粗制的箭镞，用于猎杀丛林中的小动物且不会被被爆成一地内脏。射击后只有小概率可以保持完好。

source: A simple arrow shaft that has had a point carved into it and then fire-hardened. Needs fletching to be worth firing from a bow.
ja: 先端を削って焼き固めた矢です。矢として真価を発揮させるには矢羽が必要です。
zh_cn: 经过火烤碳化加硬处理的箭杆，需要翎羽才能用弓有效发射。

source: A single capacitor charged with current to be used by a laser weapon or similar armament.
ja: コンデンサはレーザー武器やそれに類似した武器を充電する事が出来ます。
ko: 전력이 충전된 단일 콘덴서 입니다. 레이저 무기나 그와 유사한 무기에 사용됩니다.
zh_cn: 一个可以被激光武器或类似装备使用的充电电容器。

source: A small bottle of liquid. The liquid is made up of propylene glycol, vegetable glycerine, flavorings and nicotine.
ja: 液体の入った小瓶です。この液体はプロピレングリコール、植物性グリセリン、香料やニコチンで構成されています。
zh_cn: 一小瓶的尼古丁原液。成分包括丙二醇，植物甘油，香料和尼古丁。

source: A small quantity of thread that could be used to refill a sewing kit.
ja: 裁縫道具に補充する事の出来る少量の糸です。
ko: 반짇고리를 채우는데 사용할 수 있는 소량의 실타래입니다.
zh_cn: 一小团细线，能填充到缝纫工具里。

source: A small spool of solder, able to be used in ammunition and electronics.
ja: 弾薬や電子機器に利用出来そうな小さな糸巻き状のはんだです。
ko: 작은 납 뭉치입니다. 탄약이나 전자기기 제작에 사용됩니다,
zh_cn: 一小卷焊料，能够用在弹药和电子制品的制作过程中。

source: A step beyond the high-pressure 9mm +P round, the +P+ has an even higher internal pressure that offers a degree of armor-penetrating ability.
ja: この+P+は高圧の9mm/+Pの一歩先を行っています。ある程度の装甲貫徹力の為に、更に内圧を高めています。
ko: 9mm +P 탄보다 더 강력한 탄입니다. 더 강한 내부 압력을 가지고 있으며, 약간의 장갑 관통력을 가지고 있습니다.
zh_cn: 比9mm +P的膛压更高，+P+弹药的高膛压带来的优势就是更强的穿甲能力。

source: A step beyond the high-pressure 9mm +P round, the +P+ has an even higher internal pressure that offers a degree of armor-penetrating ability. This one has been hand-reloaded.
ja: この+P+は高圧の9mm/+Pの一歩先を行っています。ある程度の装甲貫徹力の為に、更に内圧を高めています。これは手で詰め込まれました。
zh_cn: 比9mm +P的膛压更高，+P+弹药的高膛压带来的优势就是更强的穿甲能力。这是手工重新装药的型号。

source: A stick carved into a shape suitable for throwing at a target. Not a boomerang, so don't expect it to return to your hand.
zh_cn: 一根适合投掷的木棍。不是飞去来器，别指望它丢出后能回到你手里。

source: A thin and clean-burning oil made for use in oil lamps.
ja: オイルランプ用に作られた薄く綺麗なオイルです。
ko: 기름 램프에 사용하는 묽은 기름으로 깔끔하게 연소합니다.
zh_cn: 一份灯油，在油灯中使用，可以完全燃烧而不产生烟。

source: A thin and flat knife made for throwing. Its ineffective cutting edge and odd shape makes it unsuitable for use as a tool.
ja: 投擲用の薄くて平らなナイフです。その形状は物を切断するには使い辛く、道具としての使用には適していない。
zh_cn: 小李飞刀，例不虚发。所以基本上除了飞以外这把小刀做不了任何事情。

source: A throwing spear with a stone spearhead. The grip area has also been carved and covered for better grip.
zh_cn: 带石质箭头的标枪。握手也经过处理更好掌握。

source: A tiny glass vial filled with advanced fast-healing chemicals which can only be activated by a Rivtech jet injector device. A label on the side warns against using more than two doses per hour.
ja: Rivtech社製のジェット式注射デバイスでのみ使用出来ます、先進的な高速治癒薬で満たされた小さなガラス瓶です。側面のラベルには1時間に付き2回以上は投薬しない様に警告しています。
zh_cn: 安瓿（ampoule|ampule）是用于盛装药液小型玻璃容器。容量一般为1～25ml。常用于注射用药液，装有先进的快速愈合的化学物质，只能通过Rivtech注射器设备激活，侧面的标签警示每小时最好不要使用超过两次.

source: A tough sinew cut from a corpse, usable as thread.
ja: 動物の死体から採取した丈夫な腱です。糸として使用する事が出来ます。
ko: 시체에서 잘라낸 질긴 힘줄입니다. 실로 사용할수 있습니다.
zh_cn: 从尸体上截下来的一小段肌腱，很有弹性,能用于缝制衣物。

source: A variant of the powerful .30-06 sniper round, incendiary rounds are designed to burn hotly upon impact, piercing armor and igniting flammable substances.
ja: 焼夷仕様の強力な.30-06口径狙撃弾です。焼夷弾は着弾時に高温で燃焼を起こし、装甲を貫通し、可燃物に着火します。
ko: 강력한 .30-06 저격소총탄의 소이탄 버전으로, 타격과 동시에 연소하여 방어구를 관통하고 가연성 물질에 불을 붙입니다.
zh_cn: 这是威力强劲的.30-06子弹的一种变种——燃烧弹，它可以剧烈燃烧，产生冲击，穿透装甲并将周围的可燃物全都烧成灰灰。

source: A variant of the powerful .30-06 sniper round, incendiary rounds are designed to burn hotly upon impact, piercing armor and igniting flammable substances. This one has been hand-reloaded.
ja: 強力な30-06口径狙撃弾のバリアントで、インパクトの際に燃え上がり、焼夷弾が装甲を貫通し、可燃性物質に点火する様に設計されています。これは手で詰め込まれました。
zh_cn: 这是威力强劲的.30-06子弹的一种变种——燃烧弹，它可以剧烈燃烧，产生冲击，穿透装甲并将周围的可燃物全都烧成灰灰。

source: A variant of the powerful 7.62x51mm round, incendiary rounds are designed to burn hotly upon impact, piercing armor and igniting flammable substances.
ja: 徹甲焼夷仕様の強力な7.62x51mm弾です。焼夷弾は着弾時に高温で燃焼を起こし、装甲を貫通し、可燃物に着火します。
ko: 강력한 7.62x51mm탄의 소이탄 버전으로, 타격과 동시에 연소하여 방어구를 관통하고, 가연성 물질에 불을 붙입니다.
zh_cn: 这是威力强劲的7.62x51mm子弹的一种变种——燃烧弹，它可以剧烈燃烧，产生冲击，穿透装甲并将周围的可燃物全都烧成灰灰。

source: A variant of the powerful 7.62x51mm round, incendiary rounds are designed to burn hotly upon impact, piercing armor and igniting flammable substances. This one has been hand-reloaded.
ja: 強力な7.62x51mm弾のバリアントで、着弾時に高温で燃焼を起こし、装甲を貫通し、可燃物に着火します。この弾薬は手詰めで製作されています。
zh_cn: 这是威力强劲的7.62x51mm子弹的一种变种——燃烧弹，它可以剧烈燃烧，产生冲击，穿透装甲并将周围的可燃物全都烧成灰灰。

source: A variant of the widely-used 5.56 NATO round, incendiary rounds are designed to burn hotly upon impact, piercing armor and igniting flammable substances.
ja: 広く流通している5.56mmNATO弾を徹甲焼夷仕様にしたものです。焼夷弾は着弾時に高温で燃焼を起こし、装甲を貫通し、可燃物に着火します。
ko: 널리 쓰이는 5.56mm NATO탄의 소이탄 버전으로, 타격과 동시에 연소하여 방어구를 관통하고 가연성 물질에 불을 붙입니다.
zh_cn: 这是广泛使用的5.56 NATO子弹的一种变种——燃烧弹，它可以剧烈燃烧，产生冲击，穿透装甲并将周围的可燃物全都烧成灰灰。

source: A weak plasma charge.
ja: 蓄電量の少ない小さな充電パックです。
ko: 약한 플라즈마 폭약입니다.
zh_cn: 一个小型等离子蓄能器。

source: A wooden spear, honed to a sharper point and fire hardened for toughness. The grip area has also been carved and covered for better grip.
zh_cn: 一根木矛。前端磨光并经过火烤加硬。握手也经过处理更好掌握。

source: ANFO
ja: アンホ爆薬
zh_cn: 硝酸铵油(ANFO)

source: Acetone, best known as the primary constituent of most nail polish removers. Flammable and can be easily used for potent home-made explosives, as demonstrated by the terrorist attacks of 2016.
ja: アセトンは大抵の除光液に入っている主要成分として有名です。2016年のテロ事件を見れば分かるでしょうが、可燃性があり、簡単に強力な自家製爆弾に加工することができます。
zh_cn: 丙酮,最广为人知的用途是作为大多数洗甲水的主要成分。易燃,可以轻易地被用于强力的土制炸药，正如2016年的恐怖袭击那时一样。

source: Also known as a flight, this item provides aerodynamic stabilization of arrows. You'll need to put these on your arrows to make them functional.
zh_cn: 又称箭羽，提升箭只的气动稳定性。将其与你的箭只组合来使用。

source: An IED composed of a container filled with a payload material and a means to trigger it. Intended to be fired from a specialized launcher. This one is designed to douse a large area with deadly flames.
ja: 円筒の中に爆発物と引火機構を密閉した、即席爆発装置です。専用のランチャーを使い発射することで、殺傷性のある火炎を広い領域に発生させます。
zh_cn: 一个简易的爆炸装置，说起来就是里边装了杀伤性物质的密封容器，遭遇撞击后触发。看起来似乎应该用特制的发射器使用，这个设计来让大片区域充满火焰。

source: An IED composed of a container filled with a payload material and a means to trigger it. Intended to be fired from a specialized launcher. This one is designed to douse a small area with deadly flames.
ja: 円筒の中に爆発物と引火機構を密閉した、即席爆発装置です。専用のランチャーを使い発射することで、殺傷性のある火炎を狭い領域に発生させます。
zh_cn: 一个简易的爆炸装置，说起来就是里边装了杀伤性物质的密封容器，遭遇撞击后触发。看起来似乎应该用特制的发射器使用，这个设计来让小片区域充满火焰。

source: An IED composed of a sealed container filled with a payload material that triggers on impact. Carries a substantial explosive payload.
ja: 円筒の中に衝撃で引火する爆発物を密封した、即席爆発装置です。大規模な爆発を引き起こします。
zh_cn: 一个简易的爆炸装置，说起来就是里边装了杀伤性物质的密封容器，遭遇撞击后触发。这个有大量的高爆装药。

source: An empty casing from a .223 round.
ja: .223口径の空薬莢です。
ko: .223탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: .223子弹的空弹壳。

source: An empty casing from a .30-06 round.
ja: .30-06口径の空薬莢です。
ko: .30-06탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: .30-06子弹的空弹壳。

source: An empty casing from a .300 Winchester Magnum round.
ja: .30口径ウィンチェスターマグナム弾の空薬莢です。
ko: .300 Winchester Magnum탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: .300 Winchester Magnum子弹的空弹壳

source: An empty casing from a .308 round.
ja: .308口径の空薬莢です。
ko: .308탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: .308子弹的空弹壳。

source: An empty casing from a .32 round.
ja: 32口径弾の空薬莢です。
ko: .32탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: .32子弹的空弹壳。

source: An empty casing from a .38 round.
ja: .38口径の空薬莢です。
ko: .38탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: .38子弹的空弹壳。

source: An empty casing from a .40 round.
ja: .40口径の空薬莢です。
ko: .40탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: .40子弹的空弹壳。

source: An empty casing from a .44 round.
ja: .44口径の空薬莢です。
ko: .44탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: .44子弹的空弹壳。

source: An empty casing from a .45 round.
ja: .45口径の空薬莢です。
ko: .45탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: .45子弹的空弹壳。

source: An empty casing from a .454 Casull round.
ja: .454口径カスールの空薬莢です。
ko: .454 카술 탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: .454 Casull子弹的空弹壳

source: An empty casing from a .50 BMG round. These are rare, so you might want to hold onto these.
ja: .50口径BMG用の空薬莢です。貴重品なので、確保する事をお勧めします。
zh_cn: 稀有的.50 BMG 弹壳。你一定要带上它们。

source: An empty casing from a .500 S&W Magnum round.
ja: .50口径S&Wマグナムの空薬莢です。
ko: .500 S&W Magnum탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: .500 S&W Magnum子弹的空弹壳

source: An empty casing from a .700 NX round. These are rare, so you might want to hold onto these.
ja: 70口径NX用の空薬莢です。貴重品なので、確保する事をお勧めします。
zh_cn: 一个 .700 NX子弹的空弹壳，它很稀有，你最好全带走。

source: An empty casing from a 4.6x30mm round.
ja: 4.6x30mmの空薬莢です。
ko: 4.6x30mm탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: 4.6x30mm子弹的空弹壳。

source: An empty casing from a 5.45x39mm round.
ja: 5.45x39mmの空薬莢です。
ko: 5.45x39mm탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: 一个5.45x39mm步枪弹的空弹壳

source: An empty casing from a 5.7x28mm round.
ja: 5.7x28mmの空薬莢です。
ko: 5.7x28mm탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: 5.7x28mm子弹的空弹壳

source: An empty casing from a 6.54x42 round.
ja: 6.54x42mmの空薬莢です。
ko: 6.54x42mm탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: 一个6.54x42mm步枪弹的空弹壳

source: An empty casing from a 7.62x39mm round.
ja: 7.62x39mmの空薬莢です。
ko: 7.62x39mm탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: 7.62x39mm子弹的空弹壳

source: An empty casing from a 7.62x54mmR round.
ja: 7.62x54mmR弾の空薬莢です。
ko: 7.62x54mmR탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: 7.62x54mmR子弹的空弹壳

source: An empty casing from a 9mm round.
ja: 9mmの空薬莢です。
ko: 9mm탄의 빈 탄피(casing)입니다.
zh_cn: 9mm子弹的空弹壳

source: An empty hull from a shotgun round.
ja: ショットガンの空薬莢です。
ko: 비어있는 산탄총 탄피입니다.
zh_cn: 霰弹的空弹壳

source: An empty plastic hull from a 5x50mm flechette round.
ja: プラスチック製の5x50mm矢弾用の空薬莢です。
ko: 5x50mm 플레쉐트탄의 빈 플라스틱 탄피입니다.
zh_cn: 一个5x50mm箭型弹的空壳。

source: An iron-tipped wooden throwing spear. The grip area has also been carved and covered for better grip.
zh_cn: 带铁质箭头的标枪。握手也经过处理更好掌握。

source: An underwater fishing spear made from carbon fiber. It's very light, but doesn't have much range. Stands a bad chance of remaining intact once fired.
ja: カーボンファイバー製の水中銃の銛です。とても軽量ですが射程距離もそれほどありません。放った矢が極低確率で地面に残ります。
zh_cn: 一支碳素纤维鱼叉，很轻，但射程并不远。射击后很难保持完整。
